
Para generar una aplicación web de Angular 7 (y en adelante) en PRODUCCIÓN, 
esto es, para poner en un servidor Web:

	ng build --prod --base-href=./


Con  --base-href=./

Le decimos que el directorio donde lo queremos colocar puede ser cualquiera,
esto es, no lo tenemos que ubicar en localhost. Si queremos que sea en el raiz,
le quitamos  --base-href=./  esto es: ng build --prod



Si queremos ponerlo en una carpeta (y ruta) determinada:

	ng build --prod --base-href=/micarpeta/


Si el proyecto es únicamente de Angular, se creará una carpeta con nombre dist. Y ahí está.

Si el proyecto es de ionic (type = angular) entonces se pondrá en la carpeta www dentro
de la carpeta del proyecto.

